Repository: doc-l10n-kit/ja-pcp-website
Catalog: l10n/po/*/docs/index.html.po
Languages: ja_jp

source: Get Involved
ja_jp: 参加する

source: Performance Co-Pilot is a system performance analysis toolkit.
ja_jp: Performance Co-Pilotはシステムパフォーマンスの分析ツールキットです。

source: Collect
ja_jp: 収集

source: <strong>Lightweight</strong> : <a href="/features.html#collect">Collect</a> performance metrics from your systems efficiently.
ja_jp: <strong>軽量</strong>: システムのパフォーマンスメトリクスを効率的に<a href="/features.html#collect">収集</a>します。

source: <strong>Distributed</strong> : Collate metrics from <a href="/features.html#distributed">multiple hosts</a> and a variety of operating systems.
ja_jp: <strong>分散</strong>:<a href="/features.html#distributed">複数のホスト</a>や様々なOSからのメトリクスを照合します。

source: <strong>Included</strong> : Everything you need is already included in the major distributions: Fedora, RHEL, Debian, SUSE, Ubuntu, Gentoo
ja_jp: <strong>組込済</strong>: 主要なディストリビューション:Fedora, RHEL, Debian, SUSE, Ubuntu, Gentooで必要なものがすべて組込済です。

source: Analyze
ja_jp: 分析

source: <a href="/features.html#analyze">Analyze</a> systems' performance metrics in real-time or using historical data.
ja_jp: システムのパフォーマンスメトリクスをリアルタイムまたは過去のデータを使って<a href="/features.html#analyze">分析</a>します。

source: Compare performance metrics between different hosts and different intervals. Observe trends and identify abnormal patterns.
ja_jp: 異なるホストや異なる間隔でのパフォーマンスメトリクスを比較し、トレンドを観察、異常なパターンを特定します。

source: Extend
ja_jp: 拡張

source: <a href="/features.html#extend">Extend</a> the collected performance metrics in a simple way.
ja_jp: 収集したパフォーマンスメトリクスをシンプルな方法で<a href="/features.html#extend">拡張</a>します。

source: PCP offers a multitude of APIs and libraries to extract and make use of performance metrics from your own application.
ja_jp: PCPは、自身のアプリケーションからパフォーマンスメトリクスを抽出して利用するための多数のAPIとライブラリを提供しています。

source: Use Performance Co-Pilot Now
ja_jp: 今すぐPerformance Co-Pilotを使う

source: Quickstart
ja_jp: クイックスタート

# upstream/docs/index.html+html.body.div.div.div.div:122-1
source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Who's Using It?
ja_jp: 誰が使っているの？

source: Learn More
ja_jp: さらに詳しく

source: News
ja_jp: ニュース

source: Feb 2021 <br> PCP 5.2.5
ja_jp: 2021年2月<br>PCP 5.2.5</br>

source: New Linux ZFS, High Availability (Pacemaker) and detailed sockets metrics. <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a> memory management improvements.
ja_jp: 新しいLinux ZFS、高可用性（Pacemaker）、および詳細なソケットメトリクス。<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a>のメモリ管理の改善。

source: Dec 2020 <br> PCP 5.2.3
ja_jp: 2020年12月<br>PCP 5.2.3</br>

source: Performance improvements and process network statistics support in the <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp-atop.1.html">pcp-atop</a> command. Experimental <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp-htop.1.html">pcp-htop</a> command added. Improvements to the <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a> REST API for fast, scalable <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmseries.1.html">pmseries</a> querying.
ja_jp: <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp-atop.1.html">pcp-atop</a>コマンドの性能向上とプロセスごとのネットワーク統計情報のサポート。実験的な<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp-htop.1.html">pcp-htop</a>コマンドを追加しました。<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a>REST APIが改良され、<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmseries.1.html">pmseries</a>のクエリを高速かつスケーラブルに実行できるようになりました。

source: Nov 2020 <br> PCP 5.2.2
ja_jp: 2020年11月<br>PCP 5.2.2</br>

source: Minor bug fix release - especially in <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a> REST API, KVM, XFS and other Linux kernel metrics. Support for hv_gpci and hv_24x7 core-level events in the <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdaperfevent.1.html">perfevent</a> agent. New online version of the PCP Guides at <a href="https://pcp.readthedocs.io">readthedocs</a>
ja_jp: マイナーバグフィックスリリース - 特に<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmproxy.1.html">pmproxy</a>REST API、KVM、XFS、その他の Linux カーネルメトリクスにおいて。<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdaperfevent.1.html">perfevent</a>agent で hv_gpci および hv_24x7 のコアレベルイベントをサポートしました。PCP ガイドの新しいオンライン版が<a href="https://pcp.readthedocs.io">readthedocs</a>に追加されました。

source: Sep 2020 <br> PCP 5.2.1
ja_jp: 2020年9月<br>PCP 5.2.1</br>

source: Minor bug fix release. Per-context derived metrics support, new REST APIs. Support Windows authentication mode in the <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdamssql.1.html">SQL Server</a> agent. Improved metric labels handling in the <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdaopenmetrics.1.html">OpenMetrics</a> agent, <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp2elasticsearch.1.html">pcp2elasticsearch</a> and <a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp2spark.1.html">pcp2spark</a> utilities.
ja_jp: マイナーバグフィックスリリース。コンテキストごとの派生メトリクスのサポート、新しい REST API。<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdamssql.1.html">SQL Server</a>エージェントでWindows認証モードをサポートしました。<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pmdaopenmetrics.1.html">OpenMetrics</a>エージェント、<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp2elasticsearch.1.html">pcp2elasticsearch</a>、<a href="https://man7.org/linux/man-pages/man1/pcp2spark.1.html">pcp2spark</a>ユーティリティでのメトリックラベルの処理を改善しました。

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告する

source: Roadmap
ja_jp: ロードマップ

source: Contributing
ja_jp: 貢献する

source: Team
ja_jp: チーム

source: Testimonials
ja_jp: ユーザーの声

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Get Social
ja_jp: ソーシャル
